y...
Daario Naharis.
¿Usted es la madre de Dragones?
Juro que la forniqué una vez
en una casa de placer en Lys.
- Cuida tu lengua.
- ¿Por qué?
No me molesta la de ella.
Lamió mi trasero como si
hubiera nacido para eso.
Tú, esclava, trae vino.
No tenemos esclavos aquí.
Todos serán esclavos
después de la batalla
a menos que yo te salve.
Quítate la ropa y siéntate
en el regazo de Mero,
y quizás te dé mis Segundos Hijos.
Dame tus Segundos Hijos
y quizás no te castre.
Ser Barristan, ¿cuántos hombres
luchan para los Segundos Hijos?
Menos de dos mil, Su Alteza.
Nosotros tenemos más, ¿no?
Diez mil Inmaculados.
Solo soy una chica joven,
nueva en asuntos de guerra,